Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
You did it, didn't you?
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
You did it.
អ្នកបានធ្វើវា។
Yes, I stopped that story from going out.
បាទ / ចាស story ខ្ញុំបានបញ្ឈប់រឿងនោះមិនឱ្យចេញទៅក្រៅ។
Don't you know the anchor gets to edit the news?
តើអ្នកមិនដឹងថាយុថ្កាទទួលបានដើម្បីកែសម្រួលព័ត៌មានទេឬ?
What?
អ្វី?
You still consider yourself a reporter? You're not embarrassed?
អ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្លួនឯងជាអ្នកយកព័ត៌មាន? អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ?
Stop acting so righteous.
ឈប់ប្រព្រឹត្តអំពើសុចរិត។
You... you...
អ្នក ... អ្នក ...
You'll get hurt at this rate.
អ្នកនឹងឈឺចាប់ក្នុងអត្រានេះ។
What? You punk.
អ្វី? អ្នកដាល់។
Cut.
កាត់។
That was good. Let's do the next scene.
នោះជាការល្អ។ តោះធ្វើឈុតបន្ទាប់។
Senior, are you okay?
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកមិនអីទេ?
I couldn't control my punch well.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
Oh, it's fine. That can happen while acting.
អូ! មិនអីទេ។ រឿងនោះអាចកើតឡើងក្នុងពេលសម្តែង។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Thank you, Senior.
អរគុណជាន់ខ្ពស់។
Joon Ki, your phone.
ជុនគីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
It's been ringing for a while. You should pick up.
វាបានរោទិ៍មួយរយៈហើយ។ អ្នកគួរតែរើស។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Hello. Yes, I'm Lee Joon Ki. Yes.
សួស្តី។ បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជា Lee Joon Ki ។ ត្រូវហើយ។
What?
អ្វី?
Yes, yes. I understand.
បាទ​បាទ។ ខ្ញុំ​យល់។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Oh, it was just...
អូវាទើបតែ ...
they would like me to film a commercial.
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំថតរឿងពាណិជ្ជកម្ម។
A coffee commercial, at that.
ពាណិជ្ជកម្មកាហ្វេនៅនោះ។
What? Wow, even I've never done a coffee commercial.
អ្វី? អស្ចារ្យសូម្បីតែខ្ញុំមិនដែលធ្វើពាណិជ្ជកម្មកាហ្វេក៏ដោយ។
Congratulations, Joon Ki.
សូមអបអរសាទរជុនគី។
Very cool.
អស្ចារ្យ។
Thank you, Senior.
អរគុណជាន់ខ្ពស់។
[Columbia's Morning Dew]
[ទឹកសន្សើមពេលព្រឹករបស់កូឡុំបៀ]
Don't you know the anchor gets to edit the news?
តើអ្នកមិនដឹងថាយុថ្កាទទួលបានដើម្បីកែសម្រួលព័ត៌មានទេឬ?
What?
អ្វី?
You still consider yourself a reporter? You're not embarrassed?
អ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្លួនឯងជាអ្នកយកព័ត៌មាន? អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ?
Stop acting so righteous.
ឈប់ប្រព្រឹត្តអំពើសុចរិត។
You'll get hurt at this rate.
អ្នកនឹងឈឺចាប់ក្នុងអត្រានេះ។
You punk.
អ្នកដាល់។
Stop!
ឈប់!
Wow! Look at that facial expression.
វ៉ោ​វ! សូមក្រឡេកមើលទឹកមុខនោះ។
Don't you just feel the charisma?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មន្តស្នេហ៍ទេឬ?
"You punk."
"អ្នកដាល់។ "
Isn't it just awesome?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
We got it already. Let's watch something else now.
យើងបានទទួលវារួចហើយ។ សូមមើលអ្វីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
I'm so sick of it.
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
Sick of it?
ឈឺទេ?
You punk.
អ្នកដាល់។
Gosh, he's doing this as a supporting actor.
ហ្គូសគាត់កំពុងធ្វើរឿងនេះជាតួអង្គគាំទ្រ។
How bad is he going to be if he gets a main role?
តើគាត់នឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណាប្រសិនបើគាត់ទទួលបានតួនាទីសំខាន់?
What? You terrible girl.
អ្វី? អ្នកក្មេងស្រីគួរឱ្យខ្លាច។
Why is that company using you as a model for their commercial anyway?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុននោះប្រើអ្នកធ្វើជាគំរូសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេ?
A coffee commercial is only for top stars.
ពាណិជ្ជកម្មកាហ្វេគឺសម្រាប់តែតារាកំពូល ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
Are they determined to be ruined?
តើពួកគេបានប្តេជ្ញាចិត្តថានឹងត្រូវបំផ្លាញ?
What? You punk.
អ្វី? អ្នកដាល់។
Give it a rest, okay?
ឱ្យវាសម្រាកមែនទេ?
I'll be going to my meeting for the commercial.
ខ្ញុំនឹងទៅកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម។
Wait. Joon Ki, lend me your car today.
រង់ចាំ។ ជុនគី, អោយខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
My precious Rebecca?
រេបិកាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
Why? For what reason?
ហេតុអ្វី? ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
It's uncomfortable to get clothes without a car.
វាមិនស្រួលទេក្នុងការយកសំលៀកបំពាក់ដោយគ្មានឡាន។
I don't like to pay for a taxi either, so I want to practice driving.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចំណាយសម្រាប់តាក់ស៊ីដែរដូច្នេះខ្ញុំចង់អនុវត្តការបើកបរ។
Is the car okay?
ឡានមិនអីទេ?
Of course, Rebecca is strong.
ជាការពិតរ៉េបេកាគឺខ្លាំង។
But... don't ever touch the passenger side window.
ប៉ុន្តែ ... កុំប៉ះបង្អួចចំហៀងរបស់អ្នកដំណើរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
That window has a sad legend.
បង្អួចនោះមានរឿងព្រេងដ៏ក្រៀមក្រំ។
Take care of my Rebecca and cherish her.
ថែរក្សារេបិការបស់ខ្ញុំនិងស្រឡាញ់នាង។
- Yeah. - It'd be better not to drive it.
- មែនហើយ។ - វាជាការប្រសើរបើមិនបើកបរវា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It costs money to get driving lessons.
វាចំណាយលុយដើម្បីទទួលបានមេរៀនបើកបរ។
It's okay. Doo Shik will do it for me.
វា​មិន​អី​ទេ។ Doo Shik នឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Me? When, where, what, how, why?
ខ្ញុំ? ពេលណា, កន្លែងណា, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី?
Just follow me.
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Wait. I'm not even wearing socks.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនទាំងពាក់ស្រោមជើងផង។
It's okay. We'll just be in the car.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងនៅក្នុងឡាន។
- We'll be back. - Hey, hey.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ - ហេហេ។
Doo Shik, it's dangerous.
Doo Shik វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- Bye now. - Be careful.
- លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
That car is rough.
ឡាននោះរដុប។
Then, I'll be going now too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះដែរ។
I have to go to work too. Let's go together.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅធ្វើការដែរ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Kang Seo Jin, stop.
Kang Seo Jin, ឈប់។
I told you to stay at least five meters away from him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅចម្ងាយយ៉ាងតិចប្រាំម៉ែត្រពីគាត់។
Leave five minutes after Joon Ki leaves.
ទុករយៈពេលប្រាំនាទីបន្ទាប់ពីជុនគីបានចាកចេញ។
What? How long are you keeping this up?
អ្វី? តើអ្នករក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
Until this weird anxiety goes away.
រហូតដល់ការថប់បារម្ភចំលែកនេះបាត់ទៅ។
Sit down, please.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- Geez. - Geez?
- ហ្គេស។ - Geez?
Then, I'll get going first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Yes. Get going.
ត្រូវហើយ។ ទៅ។
You're the queen of abuse.
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃការរំលោភបំពាន។
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
What? Do you have something else to do besides this?
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើក្រៅពីនេះទេ?
- No. - You don't even have anything to do.
- ទេ - អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
You know how to drive, right?
អ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរមែនទេ?
Of course, I got my license eight years ago.
ជាការពិតខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
Though, I've never driven since then.
ទោះបីជា, ខ្ញុំមិនដែលបានជំរុញចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
What? Never?
អ្វី? មិនដែល?
It's okay. It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Once I get used to it, I'll pick it up right away.
ពេលខ្ញុំស៊ាំនឹងខ្ញុំខ្ញុំនឹងលើកវាភ្លាម។
I'm going to go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Doo Shik, which one is the brake?
ឌុកស៊ីកតើមួយណាជាហ្វ្រាំង?
- Left or right? - What?
- ឆ្វេងឬស្តាំ? - ស្អី?
You don't even know that and you're going to drive?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងបើកឡានទេ?
It's been a long time, so I'm just confused.
វាមានរយៈពេលយូរដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ច្រឡំ។
I have a bad feeling. I have a really bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
What is with this thing?
តើមានរឿងអ្វី?
Why isn't this opening?
ហេតុអ្វីបានជាមិនបើក?
That side only opens from the outside.
ផ្នែកខាងនោះបើកចេញពីខាងក្រៅតែប៉ុណ្ណោះ។
Gosh, nothing works properly in this car.
ហ្គូសគ្មានអ្វីដំណើរការត្រឹមត្រូវនៅក្នុងឡាននេះទេ។
- Hold on. - Okay.
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - យល់ព្រម។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Seriously, really?
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
Director Bong, what are you doing? Let's go.
នាយក Bong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
Okay, I'm coming.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
Okay, I'm going to go now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Seriously, what are you doing, dummy?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីអត់ចេះសោះ?
Dummy? Do you want to die?
អត់ចេះសោះ? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I take it back.
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
I'm really going now.
ខ្ញុំពិតជាទៅឥឡូវនេះ។
[Can't tell brake from gas pedal.]
[មិនអាចប្រាប់ហ្វ្រាំងពីឈ្នាន់ហ្គាសបានទេ។ ]
[Major beginner driver.] [Potential killer!]
[អ្នកបើកបរសំខាន់។ ] [ឃាតករសក្តានុពល!]
Hey, slow down.
ហេ, បន្ថយល្បឿន។
Hey! You jerk!
ហេ! អ្នកលេងសើច!
Stop.
ឈប់។
Seo Jin, it's me. It's just me.
សៅជីនវាជាខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Joon Ki? What was that? You scared me.
ជុនគី? ស្អីហ្នឹង? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No one followed you, right?
គ្មាននរណាម្នាក់តាមអ្នកទេមែនទេ?
I'm talking about Dong Gu.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីដុងហ្គូ។
Why would he follow me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើតាមខ្ញុំ?
You think Dong Gu has nothing better to do?
អ្នកគិតថាដុងហ្គូមិនមានអ្វីល្អជាងធ្វើទេ?
Didn't you see the look in his eyes? The Grim Reaper look?
តើអ្នកមិនបានឃើញមុខមាត់របស់គាត់ទេឬ? ការក្រឡេកមើល Grim?
- We really need to be careful. - Goodness.
- យើងពិតជាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ភាពល្អ។
Are we dating or filming a spy movie?
តើយើងណាត់ជួបរឺថតរឿងចារកម្មមែនទេ?
It never hurts to be careful.
វាមិនដែលឈឺចាប់ទេដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Should we go for some morning coffee?
តើយើងគួរទៅទិញកាហ្វេពេលព្រឹកខ្លះទេ?
I thought you had to go for that meeting.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវទៅចូលរួមការប្រជុំនោះ។
I have time for coffee with you, Bacca, so don't you worry.
ខ្ញុំមានពេលសម្រាប់កាហ្វេជាមួយអ្នកបាកាដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I really hope you get that commercial.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានពាណិជ្ជកម្មនោះ។
Don't worry. It's almost confirmed.
កុំបារម្ភ។ វាស្ទើរតែត្រូវបានបញ្ជាក់។
Really? Did you tell your father about it too?
ពិតឬ? តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីវាដែរឬទេ?
- He was happy, right? - Yes.
- គាត់សប្បាយចិត្តមែនទេ? - ចាស។
He praised me and said he was proud.
គាត់សរសើរខ្ញុំហើយនិយាយថាគាត់មានមោទនភាព។
I think it was the first time my father has given me recognition in 31 years.
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកទីមួយហើយដែលឪពុកខ្ញុំបានផ្តល់ការទទួលស្គាល់ដល់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ៣១ ឆ្នាំ។
Gosh, that's my boyfriend.
នោះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Damn it. I lost her.
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
Did she notice me?
តើនាងបានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំទេ?
Kang Seo Jin, Lee Joon Ki.
កាងស៊ីសូជីនលីជុនគី។
Just wait until I catch you two.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់អ្នកពីរ។
That will be the day you smell incense at your funerals.
នោះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
There are no cars or people, so it's perfect for practicing.
មិនមានឡានឬមនុស្សទេដូច្នេះវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការអនុវត្ត។
Well, driving is no big deal.
មែនហើយការបើកបរមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Oh, I forgot the most important thing.
អូខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
Are you crazy? How can you let go of the wheel?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកអាចបញ្ចោញកង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
You grabbed it. That's good enough.
អ្នកចាប់វា។ ល្អល្មមហើយ។
You have to wear sunglasses when driving to look cool.
អ្នកត្រូវពាក់វ៉ែនតាពេលបើកបរមើលទៅឡូយ។
What are you talking about? Hurry up and take the wheel.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ប្រញាប់ឡើងហើយយកកង់។
Do you think this is a self-driving car, you psycho?
តើអ្នកគិតថានេះជាឡានបើកបរដោយខ្លួនឯងទេចិត្តអ្នក?
- What? - I take it back, so take the wheel.
- ស្អី? - ខ្ញុំយកវាមកវិញដូច្នេះយកកង់។
Just hold on. I'm looking in the mirror.
គ្រាន់តែកាន់។ ខ្ញុំកំពុងមើលក្នុងកញ្ចក់។
What kind of person are you?
តើ​អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
Gosh...
ហ្គូស ...
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You think it's funny too?
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដែរឬទេ?
Dong Gu, what are you doing?
ដុងហ្គតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you digging out a loaf of bread?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកនំប៉័ងមួយដុំ?
Oh, this?
អូនេះ?
I have to check to see if an air gun can fit in this bread.
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើកាំភ្លើងខ្យល់អាចសមនឹងនំបុ័ងនេះទេ។
You're putting an air gun in the bread?
អ្នកកំពុងដាក់កាំភ្លើងខ្យល់នៅក្នុងនំប៉័ង?
Our movie's main character is a secret agent.
តួអង្គសំខាន់របស់ខ្សែភាពយន្តគឺភ្នាក់ងារសំងាត់។
He puts his air gun in a loaf of bread.
គាត់ដាក់កាំភ្លើងខ្យល់របស់គាត់ដាក់នំប៉័ងមួយដុំ។
- Why would he do that? - I really don't know.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ? - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
They say it was my idea, but I don't remember that at all.
ពួកគេនិយាយថាវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទាល់តែសោះ។
They just want me to put the air gun in the bread.
ពួកគេគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំដាក់កាំភ្លើងខ្យល់ចូលក្នុងនំប៉័ង។
I don't know what I'm doing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Yes, I'm going to the bakery.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅហាងនំ។
Again?
ម្តងទៀត?
Aren't you going too often lately?
តើអ្នកមិនយូរប៉ុន្មានទេមែនទេ?
There's lots to do here too.
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះផងដែរ។
I finished all my work here.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
Really?
ពិតឬ?
I looked around yesterday and there are a lot of things to fix.
ខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញកាលពីម្សិលមិញហើយមានរឿងជាច្រើនត្រូវជួសជុល។
Fix? Like what?
ជួសជុល? ដូច​អ្វី?
Oh, like the second floor dormitory room.
អូដូចជាបន្ទប់អន្តេវាសិកដ្ឋានជាន់ទី ២ ។
You mean that door handle being shaky?
អ្នកមានន័យថាចំណុចទាញទ្វារមានភាពរញ្ជួយ?
I bought a new one this morning and changed it.
ខ្ញុំបានទិញរបស់ថ្មីមួយនៅព្រឹកនេះហើយប្តូរវា។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
The private room on the second floor--
បន្ទប់ឯកជននៅជាន់ទី ២ -
The light blinking every four seconds?
ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗរៀងរាល់ ៤ វិនាទីម្តង?
I went up on a ladder yesterday and changed the light bulb.
ខ្ញុំបានឡើងជណ្តើរកាលពីម្សិលមិញហើយប្តូរអំពូល។
Oh, yes. The third floor--
នឹង​ហើយ។ ជាន់ទីបី -
The third floor stair being slightly wobbly?
ជណ្តើរជាន់ទីបីកំពុងរញ្ជួយបន្តិចមែនទេ?
I bought a welding machine this morning and I repaired that.
ខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីនផ្សារមួយនៅព្រឹកនេះហើយខ្ញុំបានជួសជុលវា។
Then you should go.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Sol, Mom will be going now.
Sol, ម៉ាក់នឹងទៅឥឡូវនេះ។
Please watch Sol for me. Bye.
សូមមើល Sol សម្រាប់ខ្ញុំ។ លាហើយ។
Yes. Bye.
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Sol, your mom even does welding now.
Sol, ម៉ាក់របស់អ្នកសូម្បីតែផ្សារដែកឥឡូវនេះ។
She's a total technician.
នាងជាអ្នកបច្ចេកទេសសរុប។
I really can't have her with Song Hyun Joon all the time.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមាននាងជាមួយសុងហុនជុនគ្រប់ពេលទេ។
Gosh, I really don't know.
Gosh ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Why are we putting the air gun in here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដាក់កាំភ្លើងខ្យល់នៅទីនេះ?
What kind of movie is this?
តើខ្សែភាពយន្តប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
Joon Ki, I'm sorry about this.
ជុនគីខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
The advertising company suddenly recommended Kim Jae Hyun.
ក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្មភ្លាមៗបានផ្តល់អនុសាសន៍គីមជេហ៊ីន។
Sorry, Joon Ki.
សូមទោសជុនគី។
I said I wouldn't do it, but the agency is pressuring me.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេប៉ុន្តែទីភ្នាក់ងារនេះកំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំ។
No. It's okay, Senior.
ទេវាមិនអីទេឧត្តម។
Still, I seem like a senior going after my junior's commercial offers.
ទោះជាយ៉ាងណាខ្ញុំហាក់ដូចជាមនុស្សវ័យចំណាស់ម្នាក់បន្ទាប់ពីការផ្តល់ជូនពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Why was it that I was recommended?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានណែនាំ?
Oh, that's because the most important thing with this commercial is the smile.
អូនោះហើយព្រោះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតជាមួយពាណិជ្ជកម្មនេះគឺស្នាមញញឹម។
There were some who thought Joon Ki's smile was a little lacking.
មានអ្នកខ្លះគិតថាស្នាមញញឹមរបស់ជុនគីគឺខ្វះបន្តិចបន្តួច។
So, what kind of smile are you looking for?
ដូច្នេះតើស្នាមញញឹមប្រភេទអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
A refreshing smile that's looks like you ate the morning dew.
ស្នាមញញឹមស្រស់ស្រាយដែលមើលទៅដូចជាអ្នកញ៉ាំទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
Ah, a refreshing smile like you ate the morning dew?
អេ, ញញឹមស្រស់ដូចអ្នកញ៉ាំទឹកសន្សើមពេលព្រឹកមែនទេ?
First, let's go eat and talk.
ដំបូងតោះទៅញ៉ាំហើយនិយាយ។
Shall we do that?
តើយើងនឹងធ្វើវាទេ?
- Oh my! - Senior.
- អូខ្ញុំ! - ជាន់ខ្ពស់។
Jae Hyun, are you okay?
Jae Hyun តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
What's going on? Why is he suddenly smiling?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹមភ្លាមៗ?
It looks like you had a hard fall.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
It does hurt a bit.
វាពិតជាឈឺចាប់បន្តិច។
I really am... okay.
ខ្ញុំពិតជា ... មិនអីទេ។
Oh, he's smiling again.
អូគាត់ញញឹមម្តងទៀត។
Don't tell me he's trying to win them over with his smile.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងព្យាយាមយកឈ្នះពួកគេដោយស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
I feel like I'm all right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅពេលនេះ។
He is trying to win them over.
គាត់កំពុងព្យាយាមយកឈ្នះពួកគេ។
I could lose the commercial.
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ពាណិជ្ជកម្ម។
Shall we go eat then?
តើយើងនឹងទៅញុំាអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Oh, I just got a call.
អូខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅចូល។
One moment.
មួយភ្លែត។
Hello.
សួស្តី។
What?
អ្វី?
Is that for real? How could that happen?
តើនោះជាការពិតទេ? តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Okay.
យល់ព្រម។
What is it? Did something happen?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
A friend I know is unconscious and is now in surgery.
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺសន្លប់ហើយពេលនេះកំពុងវះកាត់។
He's like a brother to me.
គាត់ដូចជាបងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
His name is Kang Dong Gu.
គាត់ឈ្មោះកងដុងហ្គូ។
You must be very worried, Joon Ki.
អ្នកត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំង Joon Ki ។
Oh no.
អូ​ទេ។
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Yeah, I'm sure he will be okay. Stay strong, Joon Ki.
មែនខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ។ នៅតែរឹងមាំជុនគី។
Yes, I should be optimistic during hard times.
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែមានសុទិដ្ឋិនិយមក្នុងគ្រាលំបាក។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Okay. Good.
យល់ព្រម។ ល្អ។
What should we have for lunch today?
តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
Oh, how about tofu kimchi or sandwiches?
អូតើធ្វើដូចម្តេចអំពីតៅហ៊ូគីមឈីឈីឬនំសាំងវិច?
- How about you, Joon Ki? - As for me...
- ចុះអ្នកនាងជុនគីវិញ? - សម្រាប់ខ្ញុំ ...
I like tofu kimchi and sandwiches too.
ខ្ញុំចូលចិត្តតៅហ៊ូគីមឈីនិងនំសាំងវិចផងដែរ។
I also like sushi too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស៊ូស៊ីផងដែរ។
Hey, hey, hey. How long are you going to take?
ហេហេហេ! តើអ្នកត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
Why are you fixing your makeup instead of driving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួសជុលការតុបតែងរបស់អ្នកជំនួសឱ្យការបើកបរ?
The glasses don't cover my skin, so don't you see it's getting damaged.
វ៉ែនតាមិនគ្របលើស្បែករបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះអ្នកមិនយល់ថាវាខូចទេ។
Be quiet and grab the wheel.
ស្ងាត់ហើយចាប់កង់។
All right, all right.
សិទ្ធិទាំងអស់។
This is so hard.
នេះពិបាកណាស់។
Hey, hey, hey! Slow down too.
ហេហេហេ! បន្ថយល្បឿនផងដែរ។
You're going too fast. Brake, brake!
អ្នកនឹងលឿនពេក។ ហ្វ្រាំងហ្វ្រាំង!
- What is this? - What?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ស្អី?
What is this? Is this the brake?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើនេះជាហ្វ្រាំងឬ?
- It is the brake. - Huh?
- វាគឺជាហ្វ្រាំង។ - ហh?
The brake is broken. This is big news. Oh...
ហ្វ្រាំងខូច។ នេះជាដំណឹងធំ។ អូ ...
Is this the time to be in wonder about it? This is crazy.
តើនេះជាពេលដែលត្រូវឆ្ងល់អំពីវាទេ? ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
- The brake's not attached to the car. - Oh, what do I do?
- ហ្វ្រាំងមិនជាប់នឹងឡានទេ។ - អូខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Doo Shik, what do we do now?
Doo Shik តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Take your foot off the accelerator.
យកជើងរបស់អ្នកចេញពីឧបករណ៍បង្កើនល្បឿន។
- We'll slow down then. - Okay.
- យើងនឹងបន្ថយល្បឿននៅពេលនោះ។ - យល់ព្រម។
What is this? I took my foot off, but we're not slowing down.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំបានយកជើងរបស់ខ្ញុំចេញប៉ុន្តែយើងមិនបន្ថយល្បឿនទេ។
Doo Shik, what do I do?
Doo Shik, តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
We'll end up in an accident.
យើងនឹងបញ្ចប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
Oh! Side, side brake.
អូ! ចំហៀងហ្វ្រាំងចំហៀង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What kind of car is this?
តើឡានប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
Doo Shik, what do we do? What do we do?
Doo Shik តើយើងធ្វើអ្វី? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Su Ah, this won't do. We'd better call the police.
ស៊ូអានេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យើងគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- Call the police. - Okay, call them.
- ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។ - មិនអីទេហៅពួកគេ។
My phone, my phone.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
I think I left my phone on top of the car.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅលើឡាន។
Su Ah, give me your phone. Give it to me.
ស៊ូអាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Okay, my phone.
មិនអីទេ, ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Oh, my phone. Where did it go?
អូទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ តើវាទៅណា?
Gosh, what do I do? I think I left it at home.
Gosh, តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅផ្ទះ។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
This won't do. We have no choice.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យើងគ្មានជំរើសទេ។
What are you doing? Joon Ki said not to touch that window.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ជុនគីបាននិយាយថាកុំប៉ះបង្អួចនោះ។
It has a sad legend.
វាមានរឿងព្រេងសោកសៅ។
What can I do when my phone is on top of the car?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅពីលើឡាន?
Why won't this go down any farther?
ហេតុអ្វីរឿងនេះមិនឆ្ងាយ?
I'm going crazy. Lee Joon Ki, seriously!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។ Lee Joon Ki, ធ្ងន់ធ្ងរ!
He's really too much.
គាត់ពិតជាខ្លាំងពេក។
I think I can get it. I think I can...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបាន។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច ...
Hey, hey. Why are you putting the window up?
ហេហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកបង្អួចឡើង?
- I didn't put it up. - Hey, it hurts, Su Ah.
- ខ្ញុំមិនបានដាក់វាទេ។ - ហេវាឈឺណាស់ស៊ូអា។
Try to put it down. My blood's not flowing.
ព្យាយាមដាក់វាចុះ។ ឈាមរបស់ខ្ញុំមិនហូរទេ។
- I'm cold, Su Ah. - This isn't working either.
- ខ្ញុំត្រជាក់ស៊ូអា។ - វាក៏មិនដំណើរការដែរ។
What kind of car is this?
តើឡានប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
Ouch, Su Ah. Ow.
អ៊ុចស៊ូអា។ អូ។
What do I do? There's a big street up there.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? មានផ្លូវធំមួយនៅទីនោះ។
Big street? Left turn, left turn.
ផ្លូវធំ? បត់ឆ្វេងបត់ឆ្វេង។
Go into that construction area.
ចូលទៅកន្លែងសាងសង់នោះ។
- Okay. - Hey, drive slowly.
- យល់ព្រម។ - ហេបើកបរយឺត ៗ ។
Go in. Drive straight in.
ចូល។ បើកបរត្រង់
- What do I do? - To the side a bit.
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - ទៅចំហៀងបន្តិច។
You actually drove into it?
អ្នកពិតជាបានបើកឡានចូលទៅក្នុងវា?
Doo Shik, what should I do now?
Doo Shik តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
For now, just go in circles over there.
សម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងរង្វង់នៅទីនោះ។
Just keep going in circles, round and round.
គ្រាន់តែបន្តទៅជារង្វង់មូលនិងជុំ។
What? Go in circles?
អ្វី? ទៅក្នុងរង្វង់?
What else can we do? We'll get in an accident out there.
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន? យើងនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
Who told you to suddenly practice driving?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចេះបើកបរភ្លាមៗ?
You think I knew this would happen?
អ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
Joon Ki, try eating this.
ជុនគីព្យាយាមញ៉ាំនេះ។
Thank you, Senior.
អរគុណជាន់ខ្ពស់។
Wow. It's nice to see you two like this.
វ៉ោ​វ។ ពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកទាំងពីរដូចនេះ។
Of course. We're practically like brothers.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងអនុវត្តដូចបងប្អូន។
Director.
នាយក។
Do you have a concept for the commercial already?
តើអ្នកមានគំនិតសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មរួចហើយឬនៅ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Like I told you already, the most important thing is the smile.
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺស្នាមញញឹម។
Next, it's the facial expression.
បន្ទាប់វាជាទឹកមុខ។
You must have abundant facial expressions
អ្នកត្រូវតែមានការបញ្ចេញទឹកមុខច្រើនក្រៃលែង
like the seven colors of the rainbow.
ដូចជាពណ៌ទាំងប្រាំពីររបស់ឥន្ធនូ។
Ah, abundant expressions like the seven colors of the rainbow?
អូការបញ្ចេញមតិច្រើនក្រៃលែងដូចជាពណ៌ឥន្ទធនូទាំងប្រាំពីរ?
- Yes. Let's eat. - Yes.
- ចាស។ តោះ​ញាំ។ - ចាស។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Oh... oh. It's so sour.
អូ ... អូ។ វាជូរ។
So sour... so sour.
ជូរ ... ជូរ។
- Is the kimchi that sour? - Yes.
- តើគីមឈីឈីជូរទេ? - ចាស។
- It's like I bit into a sour lemon. - A lemon?
- វាដូចជាខ្ញុំខាំក្រូចជូរ។ - ក្រូចឆ្មាមួយ?
So sour. I think I need water.
ជូរ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការទឹក។
Ah, so cold. It's so cold.
អូពិតជាត្រជាក់ណាស់។ វាត្រជាក់ណាស់។
He's at it again.
គាត់នៅវាម្តងទៀត។
Fine, you want to go for it?
សុខសប្បាយទេតើអ្នកចង់ទៅទេ?
Oh, that pepper looks delicious.
អូម្រេចនោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Oh, oh, oh.
អូ! អូ!
My mouth feels like it's on fire.
មាត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងឆេះ។
Oh, it's so spicy.
អូវាហឺរណាស់។
I need this cold kimchi broth.
ខ្ញុំត្រូវការទំពាំងបាយជូរគីមឈីត្រជាក់នេះ។
Oh, it's so sweet and refreshing.
អូពិតជាពិរោះហើយស្រស់ស្រាយណាស់។
It's both refreshing and sweet at the same time.
វាទាំងស្រស់និងផ្អែមក្នុងពេលតែមួយ។
It tastes so rich, sweet, and fresh.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ក្រៃលែងនិងស្រស់។
How long do we have to do this?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះដល់ពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We have to keep going until the car runs out of gas.
យើងត្រូវបន្តទៅមុខរហូតទាល់តែឡានអស់សាំង។
How can there be no one passing by?
តើមិនមាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
Why is my stomach so gassy?
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់ខ្ញុំខ្ពើមឆ្អើម?
Did I have too much pizza earlier?
តើខ្ញុំមានភីហ្សាច្រើនពេកមុននេះទេ?
I need to fart. What do I do?
ខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមទៀត។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Ah...
អា ...
You startled me. What was that? Why did you honk?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ ស្អីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកិត្តិយស?
Oh, there was a cat.
អូមានឆ្មាមួយ។
A cat? What cat?
ឆ្មាមួយ? តើឆ្មាអ្វី?
Oh, what is this smell?
អូតើក្លិននេះជាអ្វី?
Is there some sort of sewer nearby?
តើមានលូខ្លះនៅក្បែរដែរឬទេ?
Min Su Ah. You farted, didn't you?
មីស៊ូអា។ អ្នកបានឆ្ងាយមែនទេ?
That's why you honked, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្តល់កិត្តិយសមែនទេ?
No, it was because there was a cat.
ទេវាគឺដោយសារតែមានឆ្មាមួយ។
Yeah right. You think you can hide it if you cover up the sound?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់វាបានប្រសិនបើអ្នកលាក់សំលេង?
What will you do about the smell?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះក្លិននេះ?
Fine, I farted.
ល្អ, ខ្ញុំ farted ។
You really have crap manners though.
អ្នកពិតជាមានសុជីវធម៌មែន។
You should pretend not to know if a girl farts.
អ្នកគួរធ្វើពុតជាមិនដឹងថាតើក្មេងស្រីចាប់ឬអត់។
Do you really have to say something?
តើអ្នកពិតជាត្រូវនិយាយអ្វីមួយមែនទេ?
They say the person who farts gets angry and it really is true.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកដែលបាញ់កាំភ្លើងខឹងហើយវាជាការពិត។
Never mind. No wonder you've never dated anyone.
មិន​អី​ទេ។ កុំឆ្ងល់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
What? Why are you poking me where it hurts?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលឈឺ?
Whatever. I'm not going to talk to you.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
You scared me. What was that?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ស្អីហ្នឹង?
Did you fart again?
តើអ្នកបានចាក់ម្តងទៀតទេ?
No, I said it was a cat.
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាឆ្មា។
Oh, the smell seriously.
អូក្លិនយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
What did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
I said it's because of the cat.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាដោយសារតែឆ្មា។
Stop farting!
ឈប់ទៅឆ្ងាយ!
I said it's not because I'm farting!
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ!
By the way, Director...
និយាយអញ្ចឹងនាយក ...
is there anything else that's important besides the abundant expressions?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលសំខាន់ក្រៅពីការបញ្ចេញមតិច្រើនទេ?
Something else?
អ្វី​ផ្សេងទៀត?
The voice is important too.
សំលេងក៏សំខាន់ដែរ។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
A smooth voice that is like coffee melting in hot water.
សម្លេងរលោងដែលដូចជាកាហ្វេរលាយក្នុងទឹកក្តៅ។
Like Gong Yoo from "Goblin" or Sung Shi Kyung.
ដូចជាហ្គុងយូយូមកពី "ហ្គូបលីន" ឬស៊ុងស៊ីស៊ីឃុង។
Gong Yoo or Sung Shi Kyung.
ហ្គូយូយូឬស៊ុងស៊ីស៊ីឃុង។
Oh, Director. You're out of stew.
អូនាយក។ អ្នកអស់រលីងហើយ។
- Excuse me, ma'am! - Yes.
- សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា! - ចាស។
Because it tasted good and the seasoning was right...
ព្រោះវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ហើយរដូវក៏ត្រឹមត្រូវដែរ…
Because our time with stew was good...
ដោយសារតែពេលវេលារបស់យើងជាមួយសម្លគឺល្អ ...
we would like to order one more soybean stew.
យើងចង់កុម្ម៉ង់នំសណ្តែកមួយបន្ថែមទៀត។
- What? - Also...
- ស្អី? - ក៏ ...
Because the texture was good...
ដោយសារតែវាយនភាពល្អ ...
Because it was cooked just right...
ដោយសារតែវាត្រូវបានចម្អិនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ...
Because we enjoyed our time with the rice grain...
ដោយសារតែយើងរីករាយនឹងពេលវេលារបស់យើងជាមួយនឹងគ្រាប់ស្រូវ ...
we would like one more rice, as well.
យើងត្រូវការអង្ករមួយបន្ថែមទៀត។
Ah, okay.
អូមិនអីទេ។
One more soybean stew and rice at table three!
នំប៉័ងសណ្តែកមួយបន្ថែមទៀតនិងអង្ករនៅតុបី!
Oh, I have a phone call suddenly.
អូខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទមួយរំពេច។
I just need to take one phone call.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហៅទូរស័ព្ទមួយប៉ុណ្ណោះ។
Hello? What?
សួស្តី? អ្វី?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
I'm not in the right place to do so.
ខ្ញុំមិននៅកន្លែងត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
I guess I have to.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ។
It would have been nice
វាពិតជាល្អណាស់
if I had held your hand tightly and just...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានកាន់ដៃអ្នកយ៉ាងតឹងហើយត្រឹមត្រូវ ...
walked this path, then I...
ដើរតាមផ្លូវនេះបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
Joon Ki, why are you suddenly singing?
ជុនគីហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀងភ្លាមៗ?
Ah, you know that friend I told you about, Kang Dong Gu?
អូអ្នកដឹងទេថាមិត្តដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺកាងដុងហ្គូ?
He's in surgery right now.
ពេលនេះគាត់កំពុងធ្វើការវះកាត់ហើយ។
He asked to hear me sing.
គាត់បានសុំស្តាប់ខ្ញុំច្រៀង។
Then you should sing.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែច្រៀង។
Thank you for understanding. Then I'll keep going.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
It would have been nice
វាពិតជាល្អណាស់
if I had held your hand tightly and just...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានកាន់ដៃអ្នកយ៉ាងតឹងហើយត្រឹមត្រូវ ...
walked this path, then I...
ដើរតាមផ្លូវនេះបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
only have you.
មានតែអ្នកទេ។
Oh, this is so hard.
អូនេះពិបាកណាស់។
How many hours has it been?
តើមានប៉ុន្មានម៉ោង?
Maybe it was the pizza I ate. My stomach's starting to hurt.
ប្រហែលជាវាជាភីហ្សាដែលខ្ញុំបានញ៉ាំ។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺចាប់។
I'm going crazy.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Oh, my stomach.
អូក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
I keep farting, so this is not normal.
ខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀតដូច្នេះនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
Hey, aren't you going too far?
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេឬ?
What did I do? I told you there was a cat.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានឆ្មាមួយ។
Stop it with the cat!
បញ្ឈប់វាជាមួយឆ្មា!
Hey, you think only you have stomach troubles? I do too.
តើអ្នកគិតថាមានតែអ្នកមានបញ្ហាក្រពះទេ? ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
If I let go a little, I could cause a big problem here too.
ប្រសិនបើខ្ញុំបណ្តោយបន្តិចខ្ញុំអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំនៅទីនេះផងដែរ។
However, I'm holding it all in because I have manners.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំកាន់វាទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំមានសុជីវធម៌។
Forget it. I'm not going to talk to you. Don't talk to me.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Why don't you just go poop instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅអង្គុយជំនួសវិញ?
Just poop!
គ្រាន់តែទទូច!
Why are you staring? I can't focus.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល? ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
You just look happy.
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅសប្បាយរីករាយ។
That's how you look when you bake.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមើលទៅនៅពេលអ្នកដុតនំ។
- Do I? - Yes.
- តើខ្ញុំ? - ចាស។
Was it your dream since you were young to be a patisseur?
តើវាជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេងធ្វើជាអ្នកសិល្បៈម្នាក់មែនទេ?
Yes, I liked bread so much ever since I was young.
ត្រូវហើយខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉័ងខ្លាំងណាស់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
So, I spent so much money on bread.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើនំប៉័ង។
"This won't do. I need to make it myself."
"វានឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំត្រូវការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ "
That's how I started and I ended up here.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Stop joking.
ឈប់លេងសើច។
How about you, Yoon Ah?
ចុះអ្នកនាង Yoon Ah?
Was your dream to be a patisseur?
តើសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាអ្នកសង្កេតការណ៍ឬ?
No, I had another dream.
ទេខ្ញុំមានសុបិនមួយទៀត។
I gave up on it.
ខ្ញុំបានលះបង់វា។
Really? What was it?
ពិតឬ? តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
A rapper.
អ្នកចាប់រំលោភ។
A rapper?
អ្នករ៉េប?
I thought that my rapping was pretty good.
ខ្ញុំគិតថាការចាប់រំលោភរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
Others couldn't understand my swag.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចយល់ពី swag របស់ខ្ញុំ។
Yoon Ah raps.
Yoon Ah raps ។
I'm very curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Really? Would you like to hear it?
ពិតឬ? តើអ្នកចង់ it ទេ?
I'd be honored.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
Then I'll use you as a model to come up with one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកអ្នកធ្វើជាគំរូដើម្បីបង្កើតគំរូមួយ។
Yeah.
យាយ។
Get it. This is Hyun Joon's story.
ទទួល​បាន។ នេះជារឿងរបស់ហុនជុន។
The boy who liked bread, Hyun Joon Song.
ក្មេងប្រុសដែលចូលចិត្តនំប៉័ងហ៊ីនជុនសុង។
Hyun Joon likes bread. He thinks it's delicious.
Hyun Joon ចូលចិត្តនំប៉័ង។ គាត់គិតថាឆ្ងាញ់ណាស់។
Baguette, croissant, sausage bread, vegetable bread, red bean, cream bread.
Baguette, croissant, នំប៉័ងសាច់ក្រកនំប៉័ងបន្លែសណ្តែកក្រហមនំបុ័ងក្រែម។
Bread, bread. Chew it well.
នំប៉័ងនំប៉័ង។ ទំពារវាឱ្យល្អ។
Yum, yum. Woo!
ឆ្ងាញ់។ វូ!
Gosh, why does it take so long to decide on a model?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏ត្រូវការពេលយូរដើម្បីសម្រេចចិត្តលើម៉ូដែលមួយ?
They're wasting my time when I don't even want this commercial.
ពួកគេខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមិនចង់បានពាណិជ្ជកម្មនេះ។
I think the director has a very good impression of you.
ខ្ញុំគិតថាចាងហ្វាងមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្នក។
Joon Ki, you have to treat me if you get this commercial, okay?
ជុនគីអ្នកត្រូវតែព្យាបាលខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកទទួលបានពាណិជ្ជកម្មនេះមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
[Father]
[ឪពុក]
Yes, Father. What is it?
មែនហើយព្រះវរបិតា។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, the commercial? It hasn't been decided yet.
អូពាណិជ្ជកម្ម? វាមិនទាន់ត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
I'm waiting on it.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវា។
I said don't worry about it, Chairman Park.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំបារម្ភអំពីវាប្រធាន Park ។
We just decided on Jae Hyun.
យើងទើបតែសម្រេចចិត្តលើជេហ៊ីហុន។
Hold on, Father.
តោងឪពុក។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Why wouldn't I do a favor for you, Chairman Park?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអនុគ្រោះដល់អ្នកប្រធានផាក?
The director pushed for it and we decided on Jae Hyun. Don't worry.
នាយកជំរុញឱ្យវាហើយយើងបានសម្រេចចិត្តលើជេហ៊ីហុន។ កុំបារម្ភ។
In return, don't forget about the bag you promised me.
ត្រឡប់មកវិញកុំភ្លេចអំពីកាបូបដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
I'll send you the bag model name through text, okay?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឈ្មោះម៉ូដែលកាបូបដល់អ្នកតាមរយៈអត្ថបទមែនទេ?
Father.
ឪពុក។
Sorry, I'll have to call you back later.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Oh, my stomach hurts.
អូក្រពះឈឺណាស់។
Oh, I can't even breathe now.
អូខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេឥឡូវនេះ។
I might explode and poo in front of Su Ah, at this rate.
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្ទុះហើយក្រនៅពីមុខស៊ូអាក្នុងអត្រានេះ។
That can't happen. Oh...
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។ អូ ...
Oh, my stomach. I think it's really ready to go now.
អូក្រពះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅឥឡូវនេះ។
Doo Shik is here too. I'm going nuts.
Doo Shik ក៏នៅទីនេះដែរ។ ខ្ញុំនឹងគ្រាប់។
Yes, I have no choice now.
បាទ / ចាសខ្ញុំគ្មានជំរើសទេឥឡូវនេះ។
I have to jump out.
ខ្ញុំត្រូវតែលោតចេញ។
Doo Shik... I'm sorry to ask.
Doo Shik ... ខ្ញុំសុំទោស។
Can you grab the wheel for me?
តើអ្នកអាចចាប់កង់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Oh... all right.
អូ ... មិនអីទេ។
Min Su Ah, are you crazy? What are you doing?
Min Su Ah តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't stop me. I think I'm going to die from stomach pain.
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារឈឺក្រពះ។
So, you're going to jump out? You're going to die then.
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងលោតចេញ? អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនោះ។
It doesn't matter if I jump and die.
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំលោតហើយស្លាប់។
It's the same if I die of embarrassment if I stay here with you.
វាដូចគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- It's better to jump and die. - What are you saying?
- វាប្រសើរជាងក្នុងការលោតនិងស្លាប់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Pull yourself together, Min Su Ah!
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា Min Su Ah!
Don't stop me. Don't stop me.
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
We... we stopped.
យើង ... យើងឈប់។
Right?
ត្រូវទេ?
We stopped. We're going to live.
យើងឈប់។ យើងនឹងរស់នៅ។
We're alive, Su Ah.
យើងនៅរស់ស៊ូអា។
Doo Shik!
ដូចស៊ីក!
Move!
ផ្លាស់ទី!
- Toilet paper. - Huh? Oh, toilet paper.
- ក្រដាស​បង្គន់។ - ហh? អូក្រដាសបង្គន់។
I found it. I found it. I found some.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លះ។
Doo Shik, give me one.
Doo Shik សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
What? There's only one?
អ្វី? មានតែមួយទេ?
Doo Shik.
ដូចស៊ីក។
No, I can't ever give this to you.
ទេខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នកទេ។
This is my last thing remaining of my human rights.
នេះជារឿងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលនៅសេសសល់នៃសិទ្ធិមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, Su Ah.
សុំទោសស៊ូអា។
Yes, I wouldn't be able to give it up either.
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏មិនអាចបោះបង់វាចោលដែរ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
You don't need to feel guilty, Doo Shik.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានទោសនោះទេ។
I'll do what I have to.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
I'll find some newspapers or something.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញកាសែតឬរបស់ខ្លះ។
Hey, Min Su Ah!
ហេហេមីនស៊ូអា!
- Doo Shik. - Take it before I change my mind.
- Doo Shik ។ - យកវាមុនពេលខ្ញុំប្តូរចិត្ត។
Hurry.
ប្រញាប់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
It's already gone wrong for me.
វាខុសហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
So, hurry up and go.
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងទៅ។
And go far, as far as you can.
ហើយទៅឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Doo Shik. I'm sorry, but I have a favor to ask.
ដូចស៊ីក។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
Hey, Min Su Ah.
ហេ, មីនស៊ូអា។
You're asking for too much here.
អ្នកកំពុងស្នើសុំច្រើនពេកនៅទីនេះ។
You shouldn't ask these things of me.
អ្នកមិនគួរសួររឿងទាំងនេះពីខ្ញុំទេ។
You shouldn't ask me.
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំទេ។
Doo Shik, it's now!
Doo Shik ឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ!
Where is Yoon Ah when it's getting so late?
តើយ៉ុនអានៅឯណាពេលវាយឺតពេលហើយ?
What is she always up to with that guy, Song Hyun Joon?
តើនាងតែងតែធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយបុរសនោះគឺ Song Hyun Joon?
- Yoon Ah, you're home-- - I'm back.
- Yoon Ah, អ្នកនៅផ្ទះ - - ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Dong Gu, hello.
ដុងហ្គ, សួស្តី។
I can't return your hello.
ខ្ញុំមិនអាចតបសួស្តីអ្នកបានទេ។
Yoon Ah, why are you back so late?
Yoon Ah, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
The work here piled up so much while you were gone.
ការងារនៅទីនេះបានប្រមូលផ្តុំគ្នាយ៉ាងខ្លាំងខណៈពេលដែលអ្នកបានបាត់បង់។
Sorry, I didn't know this much time had gone by.
សូមទោសខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលានេះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
That's fine. You should get changed and clean up the kitchen.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរនិងសម្អាតផ្ទះបាយ។
Okay, I'll see you at the academy, Hyun Joon.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯបណ្ឌិតសភាហ៊ីហុនជុន។
- Yoon Ah, here. - Oh, right.
- Yoon Ah, នៅទីនេះ។ - អូត្រូវហើយ។
Thank you for the gift.
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
It's nothing. You even let me hear your cool rap.
វាគ្មានអ្វីទេ។ អ្នកថែមទាំងអោយខ្ញុំលឺសំលេងរ៉េបពិរោះ ៗ របស់អ្នកទៀតផង។
I owe you something for that.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីមួយសម្រាប់រឿងនោះ។
Thank you. I'll make good use of the mini oven.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រើចង្ក្រានតូច។
See you in class.
ជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
I'll be going now too.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះដែរ។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Song Hyun Joon, let's talk.
សុងហ៊ីនជុនសូមនិយាយ។
Yes, about what?
បាទ / ចាសអំពីអ្វី?
If Yoon Ah is late getting home, it has a negative effect on our business.
ប្រសិនបើយ៉ុនអាដើរយឺតពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញវាជះឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានដល់អាជីវកម្មរបស់យើង។
So, could you please get Yoon Ah home quickly from now on?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចយកទៅផ្ទះយ៉ុនអាយ៉ាងលឿនចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
She's my employee. You're like a thief.
នាងជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។ អ្នកដូចជាចោរ។
Are you that nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
- What? - You look that way.
- ស្អី? - អ្នកមើលទៅវិធីនោះ។
I'm the one at a disadvantage, but you look nervous.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានគុណវិបត្តិប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅភ័យ។
I don't feel so bad about that.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់អំពីរឿងនោះទេ។
Rest up, then.
សម្រាកបន្ទាប់មក។
Look here, what do you mean by that?
រកមើលនៅទីនេះតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនោះ?
Where are you going in the middle of a conversation?
តើអ្នកនឹងទៅណានៅពាក់កណ្តាលការសន្ទនា?
What? Am I nervous?
អ្វី? ខ្ញុំភ័យដែររឺទេ?
Why would I be nervous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
I'm not nervous at all.
ខ្ញុំមិនភ័យអ្វីទាំងអស់។
That guy is a joke.
បុរសនោះគឺជារឿងកំប្លែង។
Oh, are you home, Joon Ki?
អូ! តើអ្នកនៅផ្ទះទេជុនគី?
Ah, what happened with that commercial?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពាណិជ្ជកម្មនោះ?
Well, of course...
ជាការពិតណាស់ ...
I didn't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why? I thought it was practically confirmed.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងជាក់ស្តែង។
It just worked out that way.
វាទើបតែដំណើរការតាមវិធីនោះ។
What do you mean? There must be a reason.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ត្រូវតែមានហេតុផល។
The thing is...
រឿងគឺ ...
What? How could that happen? Those terrible people.
អ្វី? តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I have no power, money, or backing, so I have to let it go.
ខ្ញុំគ្មានអំណាចលុយកាក់ឬខ្នងទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបណ្តោយឱ្យវាទៅ។
Stay strong, Joon Ki. You'll get another chance.
នៅតែរឹងមាំជុនគី។ អ្នកនឹងមានឱកាសផ្សេងទៀត។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm perfectly fine with it.
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះជាមួយវា។
I'm worried my father will be disappointed.
ខ្ញុំបារម្ភថាឪពុកខ្ញុំនឹងខកចិត្ត។
He was so happy.
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
You were practicing driving all this time?
អ្នកកំពុងហាត់បើកបរគ្រប់ពេលមែនទេ?
Why do you look that way, Doo Shik?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលផ្លូវនោះដូចូស៊ី?
Isn't that Su Ah's dress? Why are you wearing that?
តើនេះមិនមែនជាសំលៀកបំពាក់របស់ស៊ូអាទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
Yeah. Where are your pants?
យាយ។ តើខោរបស់អ្នកនៅឯណា?
What the heck did you two do out there?
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Don't ask. Don't ask us anything.
កុំសួរ។ កុំសួរយើងអី។
Not a thing.
មិនមែនជារឿងទេ។
Su Ah.
អារបស់អ្នក។
I'll wash this and give it back to you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាហើយប្រគល់វាទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
No, you keep it.
ទេអ្នករក្សាវា។
How can I wear it?
តើខ្ញុំអាចពាក់វាដោយរបៀបណា?
I'm giving it to you.
ខ្ញុំនឹងអោយវា។
I'm going to head up first.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅមុន។
Joon Ki.
ជុនគី។
We should just scrap Rebecca and put her in the junkyard.
យើងគួរគ្រាន់តែរើសអេតចាយហើយដាក់នាងនៅក្នុងជង្រុក។
What do you mean? Why would I do that to Rebecca?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះរេបិកា?
Don't ask why.
កុំសួរហេតុអ្វី។
Just do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
It's for the best.
វាល្អបំផុត។
Hey, what are you saying, wearing those shaman clothes?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដោយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ?
Joon Ki, don't be so down. You can get another commercial.
ជុនគីមិនត្រូវអន់ទេ។ អ្នកអាចទទួលបានពាណិជ្ជកម្មមួយទៀត។
Yes, Joon Ki.
បាទចាចូគី។
Have these muffins. You didn't have breakfast.
មាននំទាំងនេះ។ អ្នកមិនមានអាហារពេលព្រឹក។
No, I have no appetite.
ទេខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
Oh, isn't that the commercial you were going to do?
អូតើនេះមិនមែនជាពាណិជ្ជកម្មដែលអ្នកនឹងធ្វើទេឬ?
Yeah, Columbia Espresso.
យាយកូឡុំប៊ីអេសប្រេសសូ។
- Right, Joon Ki? - I don't know.
- ត្រូវទេជុនគី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't want to see it.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
I'm going to go rest.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក។
Huh? What is that?
ហh? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Wake up with a refreshing smile as if you've had a drink of morning dew.
ភ្ញាក់ឡើងជាមួយនឹងស្នាមញញឹមស្រស់ស្រាយដូចជាអ្នកមានទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
We roast our coffee beans every morning.
យើងអាំងកាហ្វេកាហ្វេរៀងរាល់ព្រឹក។
Like the seven colors of the rainbow, it is abundant in taste and scent.
ដូចជាពណ៌ឥន្ទធនូទាំងប្រាំពីរពណ៌មានរសជាតិនិងក្លិនក្រអូប។
The coffee melts like the warm spring sun with a smooth, mellow sound.
កាហ្វេរលាយដូចជាព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវក្តៅជាមួយនឹងសម្លេងរលោង។
The time to enjoy a coffee every morning.
ពេលវេលាដើម្បីរីករាយនឹងកាហ្វេរៀងរាល់ព្រឹក។
Columbia Espresso.
កូឡុំបៀ Espresso ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Why is a coffee commercial so lame? - What was that?
- ហេតុអ្វីពាណិជ្ជកម្មកាហ្វេខ្ជិល? - ស្អីហ្នឹង?
Yeah, I'm embarrassed watching it.
មែនហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការមើលវា។
It's better that you didn't do it.
វាជាការប្រសើរដែលអ្នកមិនបានធ្វើវា។
What is that, seriously?
តើនោះជាអ្វី?
So, that guy acted so petty just to film that commercial?
ដូច្នេះ, បុរសម្នាក់ដែលបានសម្តែងតូចណាស់គ្រាន់តែដើម្បីថតពាណិជ្ជកម្មនោះ?
Yeah, what an embarrassment.
មែនហើយអ្វីដែលអាម៉ាស់។
What? He's the best looking coffee bean I've seen.
អ្វី? គាត់ជាសណ្តែកកាហ្វេដែលមើលទៅល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Refreshing smile like morning dew.
ស្នាមញញឹមស្រស់ស្រាយដូចទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
Abundant expressions like the colors of a rainbow.
ការបង្ហាញច្រើនក្រៃលែងដូចជាពណ៌របស់ឥន្ធនូ។
And a smooth voice like the morning sun, so perfect!
និងសម្លេងរលោងដូចជាព្រះអាទិត្យពេលព្រឹកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ!
You're finally smiling? Are you happy?
ទីបំផុតអ្នកកំពុងញញឹម? តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Yes, I'm happy.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Gosh, I suddenly have my appetite back.
Gosh ខ្ញុំស្រាប់តែមានចំណង់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
So good, so good. It's just so delicious.
ល្អណាស់ល្អណាស់។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Eat up.
ញ៉។
It's just going right in.
វានឹងត្រូវចូល។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, it's been 49 days since my Olivia died.
អូវាមានរយៈពេល ៤៩ ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីអូលីវាខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
My poor Olivia.
អូលីវាដែលក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
I hope she's not hurting in Heaven.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនឈឺចាប់នៅស្ថានសួគ៌ទេ។
Dong Gu, you know you're as psychotic as I am.
ដុងហ្គូអ្នកដឹងថាអ្នកមានភាពវង្វេងស្មារតីដូចខ្ញុំដែរ។
- Right? - How can you say that?
- ត្រូវទេ? - តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
You made Olivia this way.
អ្នកបានធ្វើអូលីវីយ៉ាតាមវិធីនេះ។
I told you I'd buy you a better one when I make money.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទិញអ្នកដែលល្អជាងនេះនៅពេលខ្ញុំរកលុយ។
When will that be? When will you make money?
តើនៅពេលណា? តើអ្នកនឹងរកលុយបាននៅពេលណា?
I want to be a director, but I have no camera.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿងប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកាមេរ៉ាទេ។
If I had some other camera, I wouldn't think of Olivia so much.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកាមេរ៉ាផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងមិនគិតពីអូលីវាច្រើនទេ។
Will your camera come back to life if you do that?
តើកាមេរ៉ារបស់អ្នកនឹងមានជីវិតឡើងវិញទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You think that's why I'm do this?
អ្នកគិតថាហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
Joon Ki, I developed something great. It's awesome!
ជុនគីខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍអ្វីដែលអស្ចារ្យ។ វា​អស្ចារ្យ!
Something great? What?
មានអ្វីអស្ចារ្យ? អ្វី?
You want to see? Follow me.
អ្នក​ចង់​ឃើញ? តាម​ខ្ញុំ។
- What is it? - Shut up!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ឈប់​និយាយ!
I'm doing a 49 days after death ceremony.
ខ្ញុំធ្វើ ៤៩ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីពិធីស្លាប់។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Go, go!
ទៅទៅ!
Go, go, go, go, go!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
Go! Okay.
ទៅ! យល់ព្រម។
Hey, hey. 3.8 seconds.
ហេហេ។ ៣.៨ វិនាទី។
Awesome. That's a record.
អស្ចារ្យណាស់។ នោះជាកំណត់ត្រា។
Let me try now. It's my turn.
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមឥឡូវនេះ។ វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Ready...
ត្រៀមរួចរាល់ ...
Go!
ទៅ!
Go, go, go, go, go!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is it skeleton this time?
តើវាជាគ្រោងឆ្អឹងនៅពេលនេះទេ?
It's not skeleton. It's sweleton.
វាមិនមែនជាគ្រោងឆ្អឹងទេ។ វាជាគ្រោងឆ្អឹង។
- Doo Shik developed it. - Be quiet!
- Doo Shik បង្កើតវា។ - ស្ងាត់!
What is this? It's so childish.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាពិតជាក្មេងណាស់។
- Do you know how old you are? - 31.
- តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ? - ៣១ ។
You're not a kid. What are you doing?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sorry.
សុំទោស។
Joon Ki, you know you're supposed to meet my friends today, right?
ជុនគីអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
That was today?
នោះជាថ្ងៃនេះ?
You already forgot? Hurry up and get ready.
អ្នកភ្លេចហើយឬនៅ? រួសរាន់ឡើងហើយត្រៀមខ្លួន។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
[No Matter How Much I Think About It, I Think You...]
[គ្មានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំគិតថាអ្នក ... ]
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I came here recently and the food was very good.
ខ្ញុំមកទីនេះថ្មីៗនេះហើយម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។
Oh, it's really good.
អូវាពិតជាល្អណាស់។
Thanks to you, my mouth is happy.
សូមអរគុណអ្នកមាត់របស់ខ្ញុំរីករាយ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Seo Jin was always talking up her boyfriend, so I was curious.
Seo Jin តែងតែនិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាងដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
You are very handsome, just as I heard.
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់ដូចខ្ញុំបាន heard ។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
Though, I always hear that.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំតែងតែលឺវា។
You have a sense of humor too.
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងផងដែរ។
Hey, you must be happy.
ហេអ្នកត្រូវតែរីករាយ។
Well, you know.
អ្នកដឹងទេ
Oh, right. Ji Young's boyfriend here is a potter.
អូត្រូវហើយ។ មិត្តប្រុសរបស់ជីយ៉ង់នៅទីនេះគឺជាជាងស្មូន។
A potter?
ជាងស្មូនម្នាក់?
So, you're an artist?
ដូច្នេះអ្នកជាសិល្បករមែនទេ?
You should come to my workshop when I have time. I'll show you around.
អ្នកគួរតែមកសិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានពេល។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
- Oh, okay. - We're grateful for the invite.
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ - យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការអញ្ជើញនេះ។
I heard you're an actor, Joon Ki.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាតារាសម្តែងជុនគី។
You're in the drama "Newsroom," right?
អ្នកនៅក្នុងរឿងល្ខោន "បន្ទប់ព័ត៌មាន" មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What else have you been in besides that?
ក្រៅពីនេះតើអ្នកមានអ្វីទៀត?
Perhaps, this...
ប្រហែលជានេះ ...
Octopus ink...
ទឹកថ្នាំ Octopus ...
Octopus ink
ទឹកថ្នាំ Octopus
gun!
កាំភ្លើង!
Bang, bang, bang.
រដ្ឋ, រដ្ឋ, រដ្ឋ។
Ah, I got it. That children's drama.
អូខ្ញុំយល់ហើយ។ រឿងល្ខោនរបស់កុមារ។
You were very fun in that.
អ្នកសប្បាយណាស់នៅក្នុងនោះ។
Oh no. I'm not that fun of a person.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាការសប្បាយរបស់មនុស្សម្នាក់នោះទេ។
You're mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
- You are so funny. - You really are.
- អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន។ - អ្នកពិតជា។
Then should I show you one more thing?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នកម្តងទៀត?
One more?
មួយទៀត?
That is so funny!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Seo Jin, what is it?
សៅជីនតើវាជាអ្វី?
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Why are you like that, Joon Ki?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចចូនគី?
Why do you keep acting silly in front of my friends?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាភាពឆ្កួត ៗ នៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
Because it's awkward. I'm trying to make the mood better.
ព្រោះវាឆ្គង។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអារម្មណ៍កាន់តែប្រសើរឡើង។
Why is it you who's trying to make the mood better?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលព្យាយាមធ្វើអោយអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង?
Is it your job to entertain them?
តើវាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីកំសាន្តពួកគេទេ?
Why are you always joking around? Can't you be an adult?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះលេងសើចជានិច្ច? អ្នកមិនអាចជាមនុស្សពេញវ័យទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I'll be careful in the future.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ននាពេលអនាគត។
Don't be careful.
កុំប្រយ័ត្ន។
Can't you just stop completely?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទាំងស្រុងទេឬ?
Don't do it at all?
កុំធ្វើវាទាល់តែសោះ?
That's a bit...
នោះហើយជាបន្តិច ...
Then I'll only do it at home. That's okay, right?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅផ្ទះតែប៉ុណ្ណោះ។ មិនអីទេមែនទេ?
Okay, okay. I won't do it.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
I won't joke around anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចទៀតទេ។
Satisfied?
ពេញចិត្តអត់?
You mean it? You promise?
អ្នកមានន័យថាវា? អ្នកសន្យា?
I said okay.
ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
You are so adorable.
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Oh! Wow.
អូ! វ៉ោ​វ។
So, it does fit inside.
ដូច្នេះវាសមនឹងនៅខាងក្នុង។
Wow, it actually does go inside.
អស្ចារ្យវាពិតជាចូលទៅខាងក្នុង។
Why are you two arriving together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកដល់ជាមួយគ្នា?
Oh, we met out front.
អូយើងបានជួបគ្នានៅខាងមុខ។
We ran into each other.
យើងរត់ចូលគ្នា។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Joon Ki, Joon Ki, Joon Ki!
ជុនគី, ជុនគី, ជុនគី!
Joon Ki, what took you so long? I was waiting for you.
ជុនគីតើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Let's play some sweleton.
តោះលេងស្គែនខ្លះ។
Sweleton? That sounds fun.
ហើមឆ្អឹង? ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
My throat hurts.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Doo Shik, I'm sorry. I can't do that with you anymore.
Doo Shik ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកទៀតទេ។
What? Why not?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Anyway, I'm not going to do that stuff anymore.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងនោះទៀតទេ។
Do it alone.
ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
Joon Ki, Joon Ki.
ជុនគីគីជុនគី។
Joon Ki, why are you being this way? Joon Ki, Joon Ki!
ជុនគីហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ជុនគី, ជុនគី!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Yoon Ah, you're still here.
Yoon Ah អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Yes, I just wanted to finish these.
បាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់រឿងទាំងនេះ។
Really? Oh, yeah.
ពិតឬ? អូយាយ។
I have something to give you, Yoon Ah.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺ Yoon Ah ។
Take this.
យកនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The profits from your muffin sales. It's not a lot or anything.
ប្រាក់ចំណេញពីការលក់នំរបស់អ្នក។ វាមិនច្រើនទេ។
What are you doing? Take it.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យកវា។
I don't know if it's something I can take.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចយកបានទេ។
You earned the money. Of course, you should take it.
អ្នករកប្រាក់បាន។ ជាការពិតអ្នកគួរតែយកវា។
Hurry up and take it. My arm is going to fall off.
ប្រញាប់ឡើងយកវាទៅ។ ដៃខ្ញុំនឹងជ្រុះ។
Oh, it's falling. The money is falling to the floor.
អូវាធ្លាក់ចុះ។ លុយកំពុងធ្លាក់ដល់ជាន់។
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
Joon Ki, let's play sweleton just once.
ជុនគីសូមលេងស្គីនតែម្តង។
I told you I'm not doing it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
Are you really doing this? Why are you suddenly being this way?
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗធ្វើបែបនេះ?
I told you I'm not playing those games anymore.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនលេងល្បែងទាំងនោះទៀតទេ។
You're being too harsh. You've changed, Joon Ki.
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជុនគី។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You're home, Yoon Ah?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ Yoon Ah?
What is all of that?
តើនោះជាអ្វី?
I got my profits for the muffin sales.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការលក់នំម៉ាចុង។
So, I bought presents for everyone.
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានទិញអំណោយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
What do you think? Do you like them?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
Yes, I like it.
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I'll wear it every day.
ខ្ញុំនឹងពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I've always wanted an elephant hat.
ខ្ញុំតែងតែចង់បានមួកដំរី។
Thank you, Yoon Ah.
អរគុណ Yoon Ah ។
Yeah.
យាយ។
I was looking for a Princess Mimi hand mirror.
ខ្ញុំកំពុងរកកញ្ចក់ដៃព្រះនាងមិមិ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I like mine too, Yoon Ah, but what is it?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអណ្តូងរ៉ែផងដែរ Yoon Ah ប៉ុន្តែតើវាជាអ្វីទៅ?
Where do I use it? My cheeks?
តើខ្ញុំប្រើវានៅទីណា? ថ្ពាល់ខ្ញុំ?
It's a shaving brush used to apply shaving cream.
វាជាជក់កោរសក់ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីលាបក្រែមកោរសក់។
Shaving brush?
កោរសក់?
It's made out of badger fur, so the cream applies nicely.
វាត្រូវបានផលិតចេញពីរោមសត្វដូច្នេះក្រែមលាបត្រឹមត្រូវ។
Really?
ពិតឬ?
I'm so excited thinking about applying shaving cream with badger fur.
ខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការគិតអំពីការលាបក្រែមកោរសក់ជាមួយរោមសត្វ។
I knew you would all like them.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
Honestly, I have a good sense for buying gifts.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់ការទិញអំណោយ។
Is Dong Gu still in his room?
ដុងហ្គូនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ?
I bought a present for him too.
ខ្ញុំក៏បានទិញកាដូសម្រាប់គាត់ដែរ។
What do you think? Do you like it?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
What?
អ្វី?
Yes, I happen to like baby chicks.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំចូលចិត្តកូនមាន់។
I don't even eat chicken often.
ខ្ញុំមិនទាំងបរិភោគសាច់មាន់ញឹកញាប់ផង។
I knew you would like it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
Oh, yeah. Do you have time tomorrow, Dong Gu?
អូយាយ។ តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែកដុងហ្គទេ?
Time? Why do you ask?
ពេលវេលា? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Just because, I'm thankful to you for so much.
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
I wanted to buy you a meal.
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារអោយអ្នក។
A meal?
អាហារមួយ?
Oh... there's really no need for that.
អូ ... ពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
When, where, and what time should I see you?
តើពេលណានិងកន្លែងណាហើយខ្ញុំគួរជួបអ្នកពេលណា?
How embarrassing.
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
I'm not a little kid. What's with the baby chick?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងតូចទេ។ តើកូនមាន់មានអ្វីខ្លះ?
Still, Yoon Ah bought it for me. I had to wear it here.
នៅតែយ៉ុនអាបានទិញវាអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវពាក់វានៅទីនេះ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Oh, Yoon Ah. You're here.
អូយន់អា។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Sorry, I'm a bit late.
សូមទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Oh, you wore that shirt?
អូអ្នកពាក់អាវនោះទេ?
Yes, I liked it so much that I had to wear it.
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវពាក់វា។
What should we eat, then?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
One moment.
មួយភ្លែត។
That's strange. He should be here by now.
ពិតជាចម្លែកណាស់។ គាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Here? Is someone else coming?
នៅទីនេះ? តើមានអ្នកផ្សេងមកទេ?
Yoon Ah!
យន់អា!
Hyun Joon.
ហ៊ីនជុន។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Dong Gu, what are you doing here?
ដុងហ្គតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was on my way to meet Dong Gu and Hyun Joon called asking to eat together.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបដុងហ្គូនិងហុនជុនហៅទូរស័ព្ទមកសុំញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I thought it would be nice if we all ate together.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំជាមួយគ្នា។
- That's okay, right? - Yes.
- មិនអីទេមែនទេ? - ចាស។
Ah, yes.
អូបាទ។
What are you doing in that shirt?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងអាវនោះ?
Ah, the shirt was so nice that I bought one for Hyun Joon too.
អាអាវគឺល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់ហុនជុនផងដែរ។
I didn't think you would both come out wearing it.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងចេញមកពាក់វាទេ។
You must both really like it.
អ្នកទាំងពីរពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Of course, we like it.
ជាការពិតណាស់យើងចូលចិត្តវា។
Yes, you don't know how much we like it.
ត្រូវហើយអ្នកមិនដឹងថាយើងចូលចិត្តវាប៉ុន្មានទេ។
Shall we go eat now?
តើយើងនឹងទៅបរិភោគនៅពេលនេះទេ?
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Why would you wear that here?
ហេតុអ្វីអ្នកពាក់វានៅទីនេះ?
Oh my. What are you doing?
អូខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Hey. - Let's go talk.
- ហេ។ - តោះទៅនិយាយ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Why are you grabbing my arm when people are watching?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំពេលមនុស្សកំពុងមើល?
Why is it that you are sitting next to Yoon Ah?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយក្បែរយ៉ុនអា?
I was just sitting.
ខ្ញុំទើបតែអង្គុយ។
One of us have to sit next to her.
យើងម្នាក់ត្រូវអង្គុយក្បែរនាង។
But why would that be you, Hyun Joon?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាជាអ្នក Hyun Joon?
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Hyun Joon, we may be rivals in love
ហ៊ីនជុនយើងប្រហែលជាគូប្រជែងស្នេហា
but let's be men and have fair play.
តែចូរធ្វើជាមនុស្សប្រុសហើយលេងដោយយុត្តិធម៌។
Fair play?
ការប្រកួត​ដោយ​យុត្តិធម៌?
I'll be treating you both today, so eat lots.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទាំងពីរថ្ងៃនេះដូច្នេះញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
I got a call.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
I'll be out for a moment to take this call.
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅមួយភ្លែតដើម្បីទទួលយកការហៅនេះ។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
This is a funny image...
នេះជារូបភាពគួរឱ្យអស់សំណើច ...
Ah, so embarrassing.
អូពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Hey, would you get away from me a bit?
ហេ, អ្នកនឹងទទួលបាននៅឆ្ងាយពីខ្ញុំបន្តិច?
There's not enough room.
មិនមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Do your best.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
This is a piece that I created. I was influenced by Peter Voulkos.
នេះគឺជាបំណែកមួយដែលខ្ញុំបានបង្កើត។ ខ្ញុំត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយលោក Peter Voulkos ។
Oh.
អូ។
I tried to show Korea's beauty in abstract.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញសម្រស់របស់កូរ៉េដោយអរូបី។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Would you like to see that too?
តើអ្នកចង់ឃើញវាដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Seo Jin.
សៅជីន។
I don't know. I cannot know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That was Uhm Jung Hwa, right.
នោះគឺអ៊ូជុងហាវត្រឹមត្រូវ។
- Put them down. - Yes.
- ដាក់ពួកគេចុះ។ - ចាស។
I told you not to joke around.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យលេងសើចនៅជុំវិញ។
Sorry.
សុំទោស។
What are you doing here alone?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Just...
ទើបតែ ...
It's not fun to play alone.
វាមិនសប្បាយទេក្នុងការលេងតែម្នាក់ឯង។
I want to play sweleton.
ខ្ញុំចង់លេងសាច់ដុំ។
Should I do it with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាជាមួយអ្នកទេ?
Really?
ពិតឬ?
How was I? I'm pretty good, aren't I?
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំល្អណាស់មែនទេ?
- Should I try again? - No.
- តើខ្ញុំគួរព្យាយាមម្តងទៀតទេ? - ទេ។
Never mind. Let's stop.
មិន​អី​ទេ។ សូមឈប់។
It's not fun at all with you.
វាមិនមែនជាការរីករាយទាល់តែសោះជាមួយអ្នក។
What? Why not?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You don't have that special something like Joon Ki.
អ្នកមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេដូចជាជុនគី។
There is no excitement!
មិនមានការរំភើបទេ!
What? Excitement?
អ្វី? គួរឱ្យរំភើប?
Who needs excitement to ride this dumb thing?
តើអ្នកណាដែលត្រូវការភាពរំភើបក្នុងការជិះរបស់ដែលមិនចេះនិយាយនេះ?
What? "Dumb thing"?
អ្វី? "រឿងល្ងង់"?
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
Forget it. This is why you can't do it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
You...
អ្នក ...
I played with him because he looked bored, so what's this?
ខ្ញុំលេងជាមួយគាត់ព្រោះគាត់មើលទៅធុញទ្រាន់ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
Ah, did you enjoy your meal?
អេ, តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
Yes, it was really delicious.
បាទវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
It would've been better without someone here.
វាប្រសើរជាងបើគ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ។
I enjoyed it too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
It's a bicycle.
វាជាកង់។
Oh, that looks fun.
អូនោះមើលទៅសប្បាយណាស់។
Yoon Ah, you want to ride a bike?
Yoon Ah តើអ្នកចង់ជិះកង់ទេ?
I suddenly want to after seeing other people riding it.
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ទៅបន្ទាប់ពីបានឃើញមនុស្សផ្សេងទៀតជិះវា។
- Then I will-- - You can ride it, then.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង - អ្នកអាចជិះវាបាន។
I'll go rent them.
ខ្ញុំនឹងទៅជួលពួកគេ។
Here, Hyun Joon.
នៅទីនេះហុនជុន។
Yoon Ah, let's go.
Yoon Ah, ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why am I on the single-rider bicycle?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជិះកង់តែមួយ?
All the other ones are gone and this is the only one left.
ទាំងអស់ផ្សេងទៀតត្រូវបានបាត់បង់ហើយនេះនៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
So, you and Yoon Ah will ride the two-seater bicycle?
ដូច្នេះអ្នកនិងយន់អានឹងជិះកង់ពីរកៅអី?
- Yes. - I thought you wanted fair play.
- ចាស។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់លេងដោយយុត្តិធម៌។
Then, what do you want to do?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Is this really necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
It was you who insisted on fair play.
វាគឺជាអ្នកដែលបានទទូចឱ្យលេងដោយយុត្តិធម៌។
Forget it. Just pedal away.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែឈ្នាន់ទៅឆ្ងាយ។
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Hey, what are you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Why are you putting your face on my back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់មុខលើខ្នងខ្ញុំ?
Let's just go like this.
តោះទៅដូចនេះ។
People are getting the wrong idea. You're really strange.
មនុស្សកំពុងទទួលបានគំនិតខុស។ អ្នកពិតជាចម្លែក។
- Seriously. - Just go.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - គ្រាន់តែទៅ។
Thank you for inviting us today.
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើងថ្ងៃនេះ។
It was fun.
វាជាការសប្បាយ។
I'll invite you to my exhibition next time. Please come.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។ សូមមក។
I'll be there for sure. Just invite me.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ប្រាកដ។ គ្រាន់តែអញ្ជើញខ្ញុំ។
How is your job as a reporter going?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាននឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
It is so hectic.
វាមមាញឹកណាស់។
I never imagined that it was such a hard job.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាវាជាការងារលំបាកបែបនេះទេ។
- Is it very hard? - Yes.
- ពិបាកណាស់មែនទេ? - ចាស។
By the way, how long have you two been dating?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
What's wrong, Joon Ki?
តើជុនគីគីមានអ្វីខុស?
My teeth, ouch.
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
What about your teeth?
ចុះធ្មេញរបស់អ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
What is that? Did your tooth fall out?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើធ្មេញរបស់អ្នកជ្រុះទេ?
It's not my tooth.
វាមិនមែនជាធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ។
It's a pine nut. It's a pine nut.
វាជាគ្រាប់ស្រល់។ វាជាគ្រាប់ស្រល់។
What was that? You really shocked me.
ស្អីហ្នឹង? អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Joon Ki, you really are funny.
ជុនគីអ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
That was funny, right? That was fun.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? នោះជាការសប្បាយ។
It was actually a pine nut. That was fun, right?
តាមពិតវាជាគ្រាប់ស្រល់។ នោះជាការសប្បាយមែនទេ?
Pine nut, pine nut.
គ្រាប់ស្រល់, គ្រាប់ស្រល់។
Joon Ki, what's wrong?
ជុនគីតើមានអ្វីខុស?
Why are you smiling away like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមដូច្នេះ?
Oh, it's nothing.
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
I feel loved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រឡាញ់។
I envy you. I'm in a loving relationship.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Ah, that was good.
អូល្អណាស់។
It's been a long time since I rode a bike and had a beer so I feel good.
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំជិះកង់ហើយមានស្រាបៀរដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It would've been better if someone weren't here.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិននៅទីនេះ។
You should ride a bike every now and then and drink beer, Yoon Ah.
អ្នកគួរជិះកង់រាល់ពេលហើយបន្ទាប់មកផឹកស្រាបៀរយូនអា។
Okay.
យល់ព្រម។
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Sorry, but I'll be in the restroom.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់សំរាក។
Yes, okay.
បាទមិនអីទេ។
Yes, thank you to coming to our store, everyone.
បាទ / ចាសសូមអរគុណអ្នកដែលបានចូលមកហាងរបស់យើងអ្នករាល់គ្នា។
You all know that today is our first anniversary since opening, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាថ្ងៃនេះជាខួបលើកទី ១ របស់យើងចាប់តាំងពីបើកហើយមែនទេ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
As we have promised, we have a big prize on the line
ដូចដែលយើងបានសន្យាយើងមានរង្វាន់ធំនៅលើខ្សែរ
and we will start a couple's event!
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍ប្តីប្រពន្ធ!
Gosh, it's noisy.
ហ្គូសវាគ្មានសំលេងរំខានទេ។
They do all kinds of things at a bar.
ពួកគេធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅបារ៍មួយ។
Yes, I just want a beer in a quiet place.
បាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានស្រាបៀរនៅកន្លែងស្ងាត់។
To the couple that wins first place...
ចំពោះគូស្នេហ៍ដែលឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ …
they will win the newest DSLR camera!
ពួកគេនឹងឈ្នះកាមេរ៉ា DSLR ថ្មីបំផុត!
The prize is that camera?
រង្វាន់គឺកាមេរ៉ានោះ?
Couples interested in the event, please come forward.
គូស្វាមីភរិយាដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងព្រឹត្តិការណ៍នេះសូមអញ្ជើញមក។
I have to enter that.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចូលរឿងនោះ។
Why isn't Yoon Ah coming? Where is she?
ហេតុអ្វីបានជា Yoon Ah មិនមក? តើនាងនៅឯណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
You're going to enter the couple's event with Yoon Ah?
អ្នកនឹងចូលព្រឹត្តិការណ៍ប្តីប្រពន្ធជាមួយយន់អា?
Yes, actually I really need that camera.
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាត្រូវការកាមេរ៉ានោះ។
Still, that's against the rules.
តែវាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
Who said you can enter that event with Yoon Ah?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នោះជាមួយ Yoon Ah?
This has no meaning.
នេះគ្មានន័យទេ។
It's about the camera.
វានិយាយអំពីកាមេរ៉ា។
Please understand this once, okay?
សូមយល់ពីរឿងនេះម្តងហើយមែនទេ?
Only 30 seconds left to enter.
នៅសល់តែ ៣០ វិនាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីចូល។
Yoon Ah is still not back. What do I do?
Yoon Ah នៅតែមិនត្រលប់មកវិញ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
She won't be back.
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
What? Why are you looking at me with those eyes?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកទាំងនោះ?
Hyun Joon, can you enter the couple's event with me?
ហុនជុនតើអ្នកអាចចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ប្តីប្រពន្ធជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Dong Gu, are you crazy to suggest such nonsense?
ដុងហ្គតើអ្នកឆ្កួតនឹងយោបល់មិនសមហេតុសមផលបែបនេះទេ?
Hyun Joon, are you really going to be this way?
ហុនជុនតើអ្នកពិតជាដើរតាមវិធីនេះទេ?
We may be rivals in love, but you can do a couple's event with me.
យើងប្រហែលជាគូប្រជែងក្នុងក្តីស្រឡាញ់ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ប្តីប្រពន្ធជាមួយខ្ញុំ។
Still, that doesn't make sense.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនសមហេតុផលទេ។
I really need that camera.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការកាមេរ៉ានោះណាស់។
I really need the camera, Hyun Joon.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការកាមេរ៉ាគឺហុនជុន។
10.
១០ ។
9.
៩ ។
- I still don't know about this. - 8.
- ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងអំពីរឿងនេះ។ - ៨ ។
- Okay, next time we ride a bike... - 7.
- មិនអីទេពេលក្រោយយើងជិះកង់ ... - ៧ ។
- I'll give you the two-seater. - 6.
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកៅអីពីរ។ - ៦ ។
Really?
ពិតឬ?
- Can I sit next to Yoon Ah too? - 5.
- តើខ្ញុំអាចអង្គុយក្បែរយ៉ុនអាបានដែរឬទេ? - ៥ ។
What?
អ្វី?
- Aren't you being too greedy? - Forget it, then.
- តើអ្នកមិនលោភលន់មែនទេ? - ភ្លេចវាអញ្ចឹង។
3.
៣ ។
Deal, but the deal is off if we don't win first place.
ដោះស្រាយប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងនឹងត្រូវបញ្ចប់ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
- 2. - Deal!
- ២ - ដោះស្រាយ!
1!
១!
Us!
យើង!
The team that lasts the longest will win first place.
ក្រុមដែលមានរយៈពេលយូរជាងគេនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
They will win the newest model DSLR camera.
ពួកគេនឹងឈ្នះកាមេរ៉ា DSLR ម៉ូដែលថ្មីបំផុត។
Everyone, hold on. Hold on.
អ្នករាល់គ្នាកាន់ ចាំ​មួយភ្លែត។
Hyun Joon, are you okay?
Hyun Joon តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'll hold on even if it kills me, so stay strong, Dong Gu.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៀតទោះបីវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយដូច្នេះនៅតែរឹងមាំដុងហ្គូ។
I'll hold on even it breaks my legs.
ខ្ញុំនឹងកាន់សូម្បីតែវាធ្វើឱ្យខូចជើងរបស់ខ្ញុំ។
- We can do it!
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Oh, Dong Gu. You're sweating.
អូដុងហ្គូ។ អ្នកបែកញើស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
We have to win!
យើងត្រូវតែឈ្នះ!
- We can do it!
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Oh, where did everyone go?
អូតើមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅទីណា?
Why am I so hungry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងម្ល៉េះ?
Joon Ki, should we make ramen?
ជុនគីតើយើងគួរធ្វើនំរ៉ាម៉ាទេ?
I don't have much of an appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
I'm going to go rest.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Joon Ki.
ជុនគី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, hey. 3.8 seconds.
ហេហេ។ ៣.៨ វិនាទី។
Awesome. It's a record.
អស្ចារ្យណាស់។ វាជាកំណត់ត្រា។
Fise.
វាសនា។
Fise, Fise, Fise.
អព្ភិក្សអព្ភូតហេតុ។
Should I feed you or do you want to come here?
តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមអ្នកឬអ្នកចង់មកទីនេះ?
Joon Ki, kiss me.
ជុនគីថើបខ្ញុំ។
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- Ouch. - Sorry, I'm new here.
- អ៊ូច។ - សុំទោសខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
What are we doing here? How long do we have to do this?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះដល់ពេលណា?
It's okay. Don't cry.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំយំ។
Why are you crying? Be optimistic about it.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? មានសុទិដ្ឋិនិយមអំពីវា។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
What is it? What's wrong with Dong Gu?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ដុងហ្គុមានអ្វីខុស?
Dong Gu fell into exhaustion.
ដុងហ្គូបានធ្លាក់ខ្លួនអស់កម្លាំង។
Exhaustion? What did he do?
ហត់នឿយ? តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
There was something that happened.
មានអ្វីមួយដែលបានកើតឡើង។
Yoon Ah, I'm going to put Dong Gu in bed.
យន់អាខ្ញុំនឹងដាក់ដុងហ្គូនៅលើគ្រែ។
Okay, I'll get some water.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Matilda, Matilda...
Matilda, Matilda ...
Then I'm Leon.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺលីអូ។
What are you doing here? Go now.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ទៅឥឡូវនេះ។
Aren't you being too severe?
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
I carried you here and I'm the one who helped you win the camera.
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកនៅទីនេះហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលជួយអ្នកឱ្យឈ្នះកាមេរ៉ា។
Shouldn't you say thank you, at least?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរនិយាយអរគុណទេ?
Thank you, yeah right.
សូមអរគុណអ្នកត្រូវហើយ។
It was my first date with Yoon Ah.
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយយ៉ុនអា។
It was all ruined because of you.
វាត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែអ្នក។
Look who's talking.
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
Seriously, this guy.
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់បុរសម្នាក់នេះ។
Tell me now, Yoon Ah.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះយ៉ុនអា។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What is that about?
តើនោះជាអ្វី?
They're like a couple on a honeymoon. When did they get so friendly?
ពួកគេដូចជាគូស្នេហ៍នៅក្រេបទឹកឃ្មុំ។ តើនៅពេលណាដែលពួកគេមានភាពរាក់ទាក់?
Goodness...
ភាពល្អ ...
What about Dong Gu? Is he still sleeping?
ចុះដុងគូវិញ? តើគាត់កំពុងដេកទេ?
Yes, he's still hugging Hyun Joon and sleeping.
មែនហើយគាត់នៅតែឱបហ៊ីរ៉ូជុនហើយដេក។
They'll end up being best friends.
ពួកគេនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
They wouldn't be in that relationship, otherwise.
ពួកគេនឹងមិនមាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងនោះទេ។
Why? What do you mean?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What? Nothing.
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
Joon Ki, you should eat. Sit down.
ជុនគីអ្នកគួរតែញ៉ាំ។ អង្គុយ​ចុះ។
Ah, yes.
អូបាទ។
Doo Shik.
ដូចស៊ីក។
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Are you sick? You don't look so good.
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Yeah, is something wrong?
មែនហើយមានអ្វីខុស?
No, I'm all right.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
Joon Ki, what is it? Wake up!
ជុនគីតើវាជាអ្វី? ភ្ញាក់​ពី​គេង!
We examined him.
យើងបានពិនិត្យគាត់។
His liver somatic index and blood pressure is high.
សន្ទស្សន៍ជាតិខ្លាញ់ថ្លើមរបស់គាត់និងសម្ពាធឈាមខ្ពស់។
All the results are bad.
លទ្ធផលទាំងអស់គឺមិនល្អ។
- Strangely, we don't know the cause. - What?
- ចំលែកយើងមិនដឹងមូលហេតុ។ - ស្អី?
What do you mean, you don't know the cause?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីអ្នកមិនដឹងមូលហេតុ?
A person who was fine yesterday can't become this way in one day.
មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អកាលពីម្សិលមិញមិនអាចក្លាយជាមនុស្សបែបនេះទេក្នុងមួយថ្ងៃ។
Usually, it can be caused by severe stress.
ជាធម្មតាវាអាចបណ្តាលមកពីភាពតានតឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
Did Lee Joon Ki suffer a big trauma recently?
តើ Lee Joon Ki បានទទួលរងនូវការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តកាលពីពេលថ្មីៗនេះទេ?
Ah, there is one thing.
មានរឿងមួយ។
- What is it? - He really likes to joke around.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គាត់ពិតជាចូលចិត្តលេងសើចនៅជុំវិញ។
I didn't allow him to.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Now that I think about it, he stopped talking and seemed weak after.
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះគាត់ឈប់និយាយហើយហាក់ដូចជាខ្សោយបន្ទាប់ពី។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
That was the trauma. I'm sure of it.
នោះគឺជារបួស។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
What? How can not letting someone joke around make a person sick?
អ្វី? តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីមិនឱ្យនរណាម្នាក់លេងសើចជុំវិញធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺ?
It's not common, but that has to be the cause.
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាបុព្វហេតុ។
Joking around and being silly could have been everything in his life.
ការលេងសើចនិងភាពឆ្កួត ៗ អាចជាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
Everything is his life? Joking around?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាជីវិតរបស់គាត់? លេងសើចនៅជុំវិញ?
You're here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What did they say? Am I very sick?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំឈឺណាស់មែនទេ?
Yes, you could even die.
ត្រូវហើយអ្នកក៏អាចស្លាប់បានដែរ។
What?
អ្វី?
They can't treat me?
ពួកគេមិនអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
There's no hope with surgery?
គ្មានសង្ឃឹមទេជាមួយនឹងការវះកាត់?
No, you'll get better once you start joking around.
ទេអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមលេងសើច។
What?
អ្វី?
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
They said you're sick because I didn't let you joke around.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកឈឺព្រោះខ្ញុំមិនអោយអ្នកលេងសើចទេ។
So, live your life making jokes and being silly all you want.
ដូច្នេះ, រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកធ្វើឱ្យរឿងកំប្លែងនិងគួរឱ្យអស់សំណើចអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
I can really do that?
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានមែនទេ?
You could die otherwise. What can I do?
អ្នកអាចស្លាប់បើមិនដូច្នេះទេ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
So, do whatever you want... make jokes.
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ... លេងសើច។
Seo Jin, thank you. Thank you so much.
Seo Jin សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
There was something I wanted to do for a while.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើមួយរយៈ។
May I do it?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Do it. Do it all you want.
ធ្វើ​វា។ ធ្វើវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Yes!
ត្រូវហើយ!
Seo Jin, look at me. Don't I look like I'm flying?
Seo Jin មើលមកខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងហោះមែនទេ?
Woohoo!
វូ!
Spread my wings!
បាចស្លាបខ្ញុំ!
Seo Jin, try it on the other side.
Seo Jin សាកល្បងវានៅម្ខាងទៀត។
I'm flying.
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
Try eating this.
សាកល្បងញ៉ាំវា។
You haven't eaten all day.
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
I have no appetite.
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
What's with you lately? Is something wrong?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
I don't know. I just feel weak.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
I have no appetite either.
ខ្ញុំក៏មិនមានចំណង់អាហារដែរ។
Doo Shik!
ដូចស៊ីក!
Joon Ki.
ជុនគី។
Doo Shik, I'm sorry about before.
Doo Shik ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
You resented me, right?
អ្នកបានអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
What is it? Are you back now, Joon Ki?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឥឡូវនេះជុនគី?
The Joon Ki that I know?
ជុនគីដែលខ្ញុំស្គាល់?
It's for real, right?
វាសម្រាប់ពិតប្រាកដមែនទេ?
It's real, Joon Ki?
វាពិតជុនគី?
I'm telling you it is.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជា។
Doo Shik, shall we do some sweleton since we couldn't all that time?
Doo Shik តើយើងត្រូវធ្វើគ្រោងឆ្អឹងមួយតាំងពីយើងមិនអាចគ្រប់ពេលនោះទេ?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go do it!
តោះទៅធ្វើវា!
Oh yeah. I upgraded the sweleton.
អូយាយ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងគ្រោងឆ្អឹង។
Want to try it?
ចង់សាកល្បងទេ?
Let's go do it!
តោះទៅធ្វើវា!
Let's go do the upgrade!
តោះទៅធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង!
- If it's with you. - If it's with you, Joon Ki.
- ប្រសិនបើវានៅជាមួយអ្នក។ - ប្រសិនបើវានៅជាមួយអ្នកជុនគី។
Oh yeah. I was going to give this to you.
អូយាយ។ ខ្ញុំនឹង ឲ្យ របស់នេះដល់អ្នក។
Okay, I'm going now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Go.
ទៅ។
Did you see that? They all fell over.
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ពួកគេទាំងអស់គ្នាដួល។
This is a swel-strike!
នេះគឺជាការធ្វើកូដកម្មហើម!
The highest score in swel-bowling.
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងការហែលទឹក។
If you get a swel-strike two times, that's a swel-double.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការធ្វើកូដកម្មហើមពីរដងនោះគឺជាការហើមទ្វេ។
If you get it three times, swel-turkey.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវាបីដង, ហើម - ទួរគី។
Oh, that's awesome.
អូពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- I want to try. - Come on.
- ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង។ - ឆាប់​ឡើង។
Here. It's your turn.
នៅទីនេះ។ ដល់វេន​អ្នក។
I'll go put the pins up.
ខ្ញុំនឹងទៅដាក់ម្ជុលឡើង។
- I'll get it ready. - Thank you.
- ខ្ញុំនឹងត្រៀមរួចរាល់។ - អរគុណ។
Su Ah, why are guys like this?
ស៊ូអា! ហេតុអ្វីបានជាបុរសបែបនេះ?
They don't understand why we go crazy about shopping.
ពួកគេមិនយល់ពីមូលហេតុដែលយើងឆ្កួតនឹងការដើរទិញឥវ៉ាន់។
So, just give up.
ដូច្នេះសូមបោះបង់។
Swel-strike!
ធ្វើកូដកម្ម!
No matter how much I think about it, I think you...
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុន្មានទេខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]
I said I'd do it. Why did you say you'd shave for me?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកកោរសក់ខ្ញុំ?
It wasn't on purpose.
វាមិនមែនជាគោលបំណងទេ។
- Are you done talking, dummy? - Nice way to talk to your elder.
- តើអ្នកនិយាយចប់ទេអត់ចេះសោះ? - វិធីល្អក្នុងការនិយាយជាមួយអែលឌើររបស់អ្នក។
Then break up. We can break up.
បន្ទាប់មកបែកគ្នា។ យើងអាចបែកបាក់។
Fine! Just break up.
ល្អ! គ្រាន់តែបែកគ្នា។
Dong Gu, we were joking.
ដុងហ្គូយើងកំពុងលេងសើច។
Joking?
លេងសើចមែនទេ?
I like the house and the interior is pretty.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះហើយផ្ទៃខាងក្នុងស្អាតណាស់។
What... what is this smell?
តើ ... តើក្លិននេះជាអ្វី?
Is it his shoes?
តើវាជាស្បែកជើងរបស់គាត់ទេ?
This rotten smell is coming from his feet?
ក្លិនស្អុយនេះចេញមកពីជើងរបស់គាត់មែនទេ?
Do I have to film with him?
តើខ្ញុំត្រូវថតជាមួយគាត់ទេ?
Two, three...
ពីរ, បី ...
I told you that I don't want to be indebted to you whatsoever.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
Yoon Ah, do you have time this weekend?
Yoon Ah តើអ្នកមានពេលវេលានៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- Hyun Joon. - What brings you here?
- ហ៊ីយូជុន។ - តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Lend me some money.
អោយខ្ញុំខ្ចីខ្លះ។
- What's wrong? - Yoon Ah got into an accident.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - Yoon Ah បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
I'll get it right away. Follow me.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភ្លាមៗ។ តាម​ខ្ញុំ។